Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vscode-overview/vscode-basics.po
Languages: ja, zh_cn

source: Visual Studio Code Basics and the WPILib Extension
ja: Visual Studio Codeの基礎とWPILib拡張機能
zh_cn: VS Code 基础以及WPILib扩展

source: Microsoft's Visual Studio Code is the supported IDE for C++ and Java development in FRC. This article introduces some of the basics of using Visual Studio Code and the WPILib extension.
ja: Microsoft Visual Studio Codeは、FRCのC++およびJava開発でサポートされているIDEです。この記事では、Visual Studio CodeとWPILib拡張機能の基本的な使い方を紹介します。

source: Welcome Page
ja: ウェルカムページ
zh_cn: 欢迎页面

source: |Welcome Screen|
ja: |ウェルカム画面|
zh_cn: |欢迎页面|

source: Welcome Screen
ja: ウェルカム画面

source: When Visual Studio Code first opens, you are presented with a Welcome page. On this page you will find some quick links that allow you to customize Visual Studio Code as well as a number of links to help documents and videos that may help you learn about the basics of the IDE as well as some tips and tricks.
ja: Visual Studio Codeを最初に開くと、ウェルカムページが表示されます。このページには、Visual Studio Codeをカスタマイズするためのクイックリンクや、IDEの基本的な使い方やヒントを学ぶのに役立つヘルプドキュメントやビデオへのリンクがあります。
zh_cn: 当你第一次打开Visual Studio Code，你会看见一个“欢迎”页面。在这个界面上你可以找到一些设定VS Code的链接，你还可以找到一些指引到帮助文档和视频的链接，这些或许可以帮助你学到一些这个IDE的基础和窍门。

source: You may also notice a small WPILib logo way up in the top right corner. This is one way to access the features provided by the WPILib extension (discussed further below).
ja: また、右上に小さなWPILibのロゴがあることに気づくかもしれません。これはWPILib拡張が提供する機能（後述）にアクセスするための一つの方法です。
zh_cn: 你可能会注意到在右上角有个小的WPILib的标识。这可以帮助你获取那些WPILib插件提供的功能（下文将介绍）。

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
zh_cn: 用户界面

source: The most important link to take a look at is probably the basic User Interface document. This document describes a lot of the basics of using the UI and provides the majority of the information you should need to get started using Visual Studio Code for FRC.
ja: 最も重要なリンクは、基本的なユーザーインターフェースのドキュメントです。このドキュメントでは、UIの基本的な使い方が説明されており、FRCでVisual Studio Codeを使い始めるために必要な情報の大部分が提供されています。
zh_cn: 对你来说最重要的链接或许会是有关用户界面基础的文档。这篇文档介绍了使用用户界面(UI)的许多基础知识，并提供了使用FRC VS Code之前你所需的大多数信息。

source: Command Palette
ja: コマンドパレット
zh_cn: 指令面板

source: The Command Palette can be used to access or run almost any function or feature in Visual Studio Code (including those from the WPILib extension). The Command Palette can be accessed from the View menu or by pressing :kbd:`Ctrl+Shift+P` (:kbd:`Cmd+Shift+P` on macOS). Typing text into the window will dynamically narrow the search to relevant commands and show them in the dropdown.
ja: コマンドパレットを使用すると、Visual Studio Code のほとんどすべての機能（WPILib 拡張機能のものも含む）にアクセスしたり、実行したりすることができます。コマンドパレットは「表示」メニューから、または :kbd:`Ctrl+Shift+P` (macOSでは :kbd:`Cmd+Shift+P`) を押すことでアクセスできます。ウィンドウにテキストを入力すると、関連するコマンドが動的に絞り込まれ、ドロップダウンに表示されます。
zh_cn: 指令面板可用于访问或运行Visual Studio Code中的几乎所有功能（包括WPILib扩展中的功能）。可以从查看菜单或快捷键 :kbd:`Ctrl+Shift+P`（在macOS上为 :kbd:`Cmd+Shift+P`）来访问命令面板。在指令面板的窗口中键入文本将缩小搜索范围，相关命令会动态地显示在下拉菜单中。

source: In the following example "wpilib" is typed into the search box after activating the Command Palette, and it narrows the list to functions containing WPILib.
ja: コマンドパレットをアクティブにした後、検索ボックスに "wpilib "と入力し、WPILibを含む関数にリストが絞られている例。
zh_cn: 比如，激活“指令面板”后在搜索框中键入“ wpilib”，显示的命令范围将缩小到WPILib包含的功能。

source: WPILib Extension
ja: WPILib拡張機能
zh_cn: WPILib扩展

source: |WPILib Commands|
ja: |WPILibコマンド|
zh_cn: | WPILib指令||

source: WPILib Commands
ja: WPILibコマンド

source: The WPILib extension provides the FRC\ |reg| specific functionality related to creating projects and project components, building and downloading code to the roboRIO and more. You can access the WPILib commands one of two ways:
ja: WPILib拡張機能は、プロジェクトやプロジェクトコンポーネントの作成、roboRIOへのコードのビルドやダウンロードなど、FRC\ |reg| 特有の機能を提供します。WPILibコマンドには2つの方法でアクセスできます：
zh_cn: WPILib插件提供了FRC\ |reg| 特有的功能，包括创建项目和项目组件，编译代码并下载到roboRIO等。您可以通过以下两种方式之一访问WPILib命令：

source: By typing "WPILib" into the Command Palette
ja: コマンドパレットに「WPILib」と入力する
zh_cn: 在指令面板中键入“ WPILib”

source: By clicking on the WPILib icon in the top right of most windows. This will open the Command Palette with "WPILib" pre-entered
ja: ほとんどのウィンドウの右上にあるWPILibアイコンをクリックします。「WPILib」が入力されたコマンドパレットが開きます。
zh_cn: 单击大多数窗口右上方的WPILib图标。这将打开预先输入“ WPILib”的指令面板

source: It is **not** recommended to install the `Visual Studio IntelliCode <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=VisualStudioExptTeam.vscodeintellicode>`_ plugin with the FRC installation of VS Code as it is known to break IntelliSense in odd ways.
ja: これはインテリセンスを奇妙な方法で壊すことで知られているため、 `Visual StudioのIntelliCode <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=VisualStudioExptTeam.vscodeintellicode>`_ プラグインをVS CodeのFRC固有のインストールと一緒にインストールすることは **お勧めしません** 。
zh_cn: **不**建议在FRC的VS Code 上安装Visual Studio IntelliCode <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=VisualStudioExptTeam.vscodeintellicode>`_插件， IntelliSense会有玄学问题。

source: For more information about specific WPILib extension commands, see the other articles in this chapter.
ja: 特定のWPILib拡張機能のコマンドの詳細については、この章の他の記事を参照してください。
zh_cn: 请参阅本章中的其他文章来了解有关特定WPILib扩展命令的更多信息。

source: Microsoft's Visual Studio Code is the new supported IDE for C++ and Java development in FRC, replacing the Eclipse IDE used from 2015-2018. This article introduces some of the basics of using Visual Studio Code and the WPILib extension.
zh_cn: 对于C++和Java来说，微软的Visual Studio Code是一个新的FRC程序集成开发环境，用来替换2015-2018年的Eclipse。本文将介绍一些VS Code和WPILib插件的基础用法。
